 Przejdliśmy w pracę na projekt z stroną partą o technologii WordPress. Dale jest ona hostowana przez dostawcę AWS. Poczest po czasie przyjęcia zauważyliśmy, że są potężne problemy z jej działaniem. Pomimo, że zostały dla nich przydzielone potężne zasoby, strona nie działa poprawnie, by problemy z jej dostępnością. Dostałem zadanie wyeliminowania tego problemu. Początkowo zacząłem od analizy infrastruktury nowego projektu. Odkryłem, że nie zbieramy żadnych akty slogów. Ponadto server CDN jest używany tylko i wyłącznie do hostowania statycznych obrazów. Początkowo zacząłem od włączenia i zbierania akty slogów, a następnie przeanalizowałem. Odkryłem, że źródłem ponad 90% tych questów są automatyczne boty, które specjalizują się w szukaniu prowadności w środowiskowych WordPressowych. Dokonałem jest analizy dostępnych środków zaradczyw i zdecydowałem się na... Zdecydowałem, że nie zbędę mnie zaimplementowania WAFA, czyli Web Addiction Filework. Problem z tą częścią rozwiązany spadł mocno złożyć się z zasobów, ale dalej te zasoby były nie wspomierne. Jeżeli chodzi o tę stronę, bo po prostu seną odpresowa. Dużo tam się nie działo. Odkryłem również, że generowanie odpowiedzi 4x4 powoduje bardzo dużych losów z zasobów. Odkryłem, że po prostu przy generowaniu tej strony ładuje się cały mechanicy WordPressowy, który był po prostu bardzo mocno zrzelany na zasoby. Po tym usunięciu tego następnie poprawa, ale całkowita naprawa sytuacji wstępowałem kiedy, kiedy zlokalizowałem Endpoint, który i te obligacje zostały stawione, który wykonywał około 2,5 tysiące zapytań do bazy danych dla każdego jego wywołania. Oczywiście te cztery kostie były kaszowane, więc musiałem to zainplementować cash i poprawiłem Sound Endpoint, żeby nie robił trułówli questów. Po tym zaczęła strona działania akceptowania, ale oczywiście po tym jeszcze dodałem CDN, który obsługuje wszystkie osoby strony. I już nie mieliśmy więcej problemów z zasobami, które musiały być przyzielone do tego projektu.