 Jestem studentką Uniwersytetu Gdańskiego, ale na pierwszym roku w studiów aplikowałam na praktyki wakacyjne w Warszawie. I zanim odeszłam do procesu szukania mieszkania tam na okres półtorej miesiąca, nie sądziłam, że tak trudne będzie znalezienie miejsca gdziekolwiek w tak dużym mieście. Jednak na tyle zależałam na tych praktykach, że oczywiście nie poddawałam się i musiałam poświęcić naprawdę dużo czasu na poszukiwanie czykokolwiek. Tak naprawdę musiałam codziennie przeglądać różne oferty i wykonywać wiele telefonów. A jednocześnie musiałam znaleźć czas na procedury wczoram studia i naukę do egzaminów, które się zbliżały, a jednocześnie wyniki w nich były kluczowe do mojego wyjazdu na wymianę, na którą miałam pojechać pod koniec wakacji, a w trakcie wakacji miałam praktyki w Warszawie. Moim problemem było zarządzanie czasem efektywne w notłoku tych wszystkich obowiązków. Już wcześniej prowadziłam kalendarz, ale w związku z tym wszystkim wprowadziłam metodę koordynacji kolorystycznej, gdzie wszystko było dzięki temu bardziej przejrzyste w moich notatkach, w moim kalendarzu i łatwiło zarządzanie tym czasem i rozplanowanie obowiązków z podziałem na godziny, dni. W wyniku tego udało mi się bez problemu znaleźć czas na wszystkie moje obowiązki i mogłam wiązać życie zawodowe z życiem akademickim, a także znalazłam czas na życie prywatne i towarzyskie. W wyniku tego oczywiście napisałam wszystkie egzaminy dobra oceny, co zaważyło na pozyszywne, na dostanie się na wymianę zagranicy do Korei Południowej oraz znalazłam też przystępne mieszkanie na okres półtorej miesiąca w Warszawie na okres trwania moich praktyk.