 Opowiedz o sytuacji, w której dzięki twoim sugestu został poprawiony sposób działania, powstało jakieś usprawnienie. Ostatnio w biurze nas zalało na poziomie minus 1. Zalało z równa takie pomieszczenie, które jest garażem i łączy się z pomieszczeniem do drukowania. Ułączy się także, że jest bardzo wąski przesmyk szerokości jakiejś 20 cm, przez który woda nam się wlała do pokoju druku. I tam, jak w garażu straty są mniejsze, to tam jest taki pokój, gdzie jest elektronika, komputery, drukarki i tam straty potencjalnie mogły być większe. Jakie usprawnienie? Ten przesmyk jest między klatką schodową a drzwiami do garażu, więc zdecydowaliśmy, zdecydowałem, że przedłużymy schody, żeby zamknąć ten przesmyk. I teraz schody są najniższe stopy, nie jest szerszy o 20 cm, ale dzięki temu te 20 cm przesmyka, które tam był, nie istnieje. Efekt końcowy jest taki, że jeżeli woda znowu nam się wlaje do garażu, to ona zostanie w garażu, a nie będzie się przelewać do pokoju, w którym jest duże zagrożenie.