 Opowiedz, o problemie... trudnym problemie, który udał ci się rozwiązać. Eee, pracuję jako crowd ops, we wtorek... A, w nocy. Maszyna się wysypała na krytycznej produkcji. Teraz pytanie, co z tym zrobić? Obudzili rodz, zrestartowali maszynę, maszyna wstała. Pytanie tylko, dlaczego nagle się wysypała w nocy? Oczywiście było dochodzenie całe bity o 8 godzin, to było okropne. Przekopywanie logów tego wszystkiego. Na końcu się okazało, że to była wina backupu. Że backup, podczas robienia snap shota, zamraża wszystkie filesystemy na maszynie. Z reguły powinien odmrozić, tym razem nie odmroził. No i oczywiście, co? Ticket do suportu, który dostarcza to oprogramowanie. Teraz kopanie się z suportem. Dlaczego, co, po co, na co. Dostarczenie logów, nie ma jeszcze rozwiązania tego problemu. Będzie takie tłuczenie się pewnie miesiącami. A klient czeka na odpowiedź. Niestety, nie ma rozwiązania. Jeszcze.