 Jeśli chodzi o problem, który udało mi się rozwiązać w stowarzyszeniu, z którym współpracuję, mamy trzy pokoje, takie gabinety do przyjmowania klientów. Natomiast specjalistów, którzy w nich przyjmują jest między 6 a 8 zależności od tygodnia, miesiąca od specjalizacji. I przez kilka miesięcy, to chodziły nowe osoby, te stare powiedzmy, nie zawsze regularnie korzystały, więc zdarzało się tak, że biura była całkiem pusta, a zdarzały się takie momenty, że przychodziło więcej osób niż jest pokoi, więc pojawiał się problem, no bo ktoś musiał zrezygnować, przenić spotkania, albo po prostu wyjść gdzieś na zewnątrz, do jakiejś knajpy restauracji, przeprowadzić to spotkanie tam, co nie zawsze się da, bo to specjaliści pod tytułem psycholog czy mediator nawet, więc nie wszystkie spotkania można odbyć po prostu w miejscu publicznym. No i tak się powtarzała, ta sytuacja powtarzała, co w co jakiś czas pojawiał się kłopot, że był jakiś konflikt interesów za dużo ludzi w biurze i nie dało się tych spotkań przeprowadzić, więc zaproponowałam, żebyśmy zorganizowali spotkanie wszystkich, którzy korzystają z biura, po prostu wszystkich zainteresowanych. No i podczas tego spotkania ustaliśmy mniej więcej kto ma jakieś preferowane momenty przychodzenia do biura, bo są osoby, które przychodzą regularnie jakieś porze, a są takie, które przychodzą w zupełnie nieregularnych momentach, wtedy się okazało, że te osoby, które przychodzą regularnie korzystają jednocześnie z jakiegoś swojego ulubionego nazwijmy to pokoje, albo takiego, w którym jest im najwygodniej realizować swoje działania, więc dzięki temu przypisaliśmy poszczególnym osobom, zarówno ich preferowane okresy dnia, tygodnia, ale też preferowany pokój, dzięki czemu cała ta grupa specjalistów podzieliła nam się na pokoje, które im przepisaliśmy, pokoje dostały swoje numery. Nałożyliśmy to wszystko na taki harmonogram miesięczny i to nam pokazało, gdzie są puste przestrzenie, takie wolne miejsca, które mogą zająć ci, którzy pojawiają się nieregularnie. Czyli stworzyliśmy taki wirtualny kalendarz, z którego wynikało...