 Odpowiadając na pytanie o trudnym problemie, który udało mi się rozwiązać, przychodzi mi na myśl ostatnia sytuacja. Zauważyłem ogłoszenie, że pewien pan chce oddać meble na balkon i zależy mu na czasie. Chce je odaciakć najszybciej, bo zdaje mieszkanie niedługo i nie będzie mu się po prostu miał co zrobić z meblami. Tego samego dnia po prostu dał to ogłoszenie, zobaczyłem je od razu, praktycznie gdy zostało wystawione, zgłosiłem się, pojechałem po tę meble. Tam było trochę mebli. Dwa krzesła, chyba i stolik. Krzesła zwieścił się do mojego samochodu, natomiast stolik już nie wszedł. Nie dałem radę go w żaden sposób umieścić w swoim samochodzie. I tu był problem, ponieważ do mieszkania już stolik nie mógł wrócić, a na dworze go zostawić. Dość ciężko do domu miałem całkiem kawałek drogi. Na szczęście pojechał ze mną kolega. I co zrobiliśmy? Do samochodu to się nie mieściło i mieliśmy zakwostkę. To jest to, co mogło się z nim stać, mogło się poniszczyć. Dlatego wpadłem na pomysł, wiedząc, że istnieją aplikacje wynajmujące samochody na minuty samochód do jazdy. Sprawdziłem, czy w pobliżu nie znajduje się jakiś samochód, który jest na tyle duży, aby można było przewieźnić ten stolik. Wszedłem w aplikację, zobaczyłem, że niedaleko nas znajduje się taki samochód. Dlatego szybko z moim kolegą pojechaliśmy po ten samochód. Ja ze swojej aplikacji wynająłem go, wróciliśmy pod miejsce, gdzie czekał stolik. Udało nam się go wsadzić do środka tego samochodu. Następnie powróciliśmy do mnie do domu już z rzeczami. Ja z dwoma krzesłami w moim samochodzie oraz w tym wynajętym kolegę, który prowadził mój kolega, w którym znajdował się stolik. Tak, rozwiązaliśmy problem niemieczącego się stolika do samochodu.