 Dobrze, więc zadanie pierwsze. Opowiedz o trudnym problemie, który udało ci się rozwiązać. To tak, sytuacja miała miejsce trzy lata temu w 2021 roku. Mianowicie wracałem wtedy autem z pracy, byłem dość mocno przepracowany i trochę zasłabłem, tak, z jakiej równicy, a więc powodowałem stółczkę. No i na szczęście, nie zbyt poważną, ale jednak stółczkę. Normalnie z policją dostałem mandat, więc jakby to było odnotowane. No i później, no i wydajem dość dużo na naprawy tego auta, żeby ja nadal mieć. I potem, jak minęło, bo to było we wrześniu, a ubezpieczenia ja musiałem zapłacić w maju. I jak przyt maj, kolejnego roku, no to ja w tym okresie, że tak powiem, w trakcie studiów, to to nie pracowałem, więc jakby to wydawałem, wydawałem, wydawałem te pieniądze. I zostało mi tam około 1,5 tysiąca złotych, tak sobie zastawiałem wydobę, zostawiam to, no bo wcześniej za ubezpieczenia płaciłem 1600, no to teraz sobie zostawię tyle, bo pewnie będzie mniej. Tylko okazało się, że po zrobieniu szkody, jakby stawki ubezpieczenia adresycznie rosną, dlatego, że ubezpieczalnie nie lubię ubezpieczać ludzi, którzy zrobili szkodę, zwłaszcza młodych kierowców, więc po szkodzie dali mi zaporowe stawki, rzędu tam 12 tysięcy, kilkunastu tysięcy złotych, co przewyższało w ogóle wartość tego auta. No i ja nie miałem zupełnie pieniędzy na takie stawki, ale udało mi się to rozwiązać w taki sposób, że pamiętałem, że moja babcia ma swojego agenta ubezpieczone, ubył ubezpieczeń, który ubezpiecza jej dom i skontaktowałem się z nią, ona dała mi na niego namiary, ja się z nim też skontaktowałem, no i udało mu się jakoś tam swoimi drogami wewnętrznymi załatwić mi niższą stawkę, dużo niższą stawkę, bo to była stawka rzędu niecałych 3000 złotych, co i tak przekraczało dalej to, co miałem na koncie wówczas, ale to już brakowało mi tam 1000 złotych do tego, to po prostu udało mi się tam częściowo od znajomych, częściowo od rodziców pożyczyć, a potrzebowałem bardzo ubezpieczenia i auta dlatego, że miałem zacząć w maju pracę w Pruszczu Gdańskim, mieszkam w Gdańsku, więc jakby dojazdowo było to dosyć daleko i no już skąd ja bym było czasu na to już nie tam komunikacją, więc potrzebowałem tego auta, jednocześnie też potrzebowałem nie wydać krocia, więc udało się to załatwić i potem zacząłem tą nową pracę, w Pruszczu dużo lepiej płatną i pospłacałem wszystko to, co miałem i i tak udało się rozwiązać ten problem.