 Wujek poprosił nas, w sensie mniej znajomego, o pomocy zabezpieczeniu stodoły, którą nazwalił się drzewo. No i wybili oczywiście dużą dziurę w dachu, przez które wrótuła woda. Cały czas to się 5 lat temu, więc przez ten otwór, który został wybity, po prostu wlewano się woda do stodoły. Głównie zalewała ona belki, które spróchniały. Musieliśmy je w sposób wymienić, żeby zabezpieczyć całą konstrukcję i nie dopuścić to z węlenia się dachu. By naprawić, co musieliśmy napieć w podnieść część konstrukcji dachu w wujek podłoży, więc belkę pod konstrukcję dachu. A następnie wbijał podnią kliny, żeby po prostu podnieść nozę dachu. Tak popatrzymy, a to trochę. Tak pomyślałem, a przecież samochody, tam są lewarki. Aby po prostu skrócić tą belkę o 15 cm, wstawić lewarek, to po prostu robota pójdzie szybciej i bezpieczniej itd. Pytalałem po prostu Cynk wujkowi. No i jak powiedziałem, tak zrobiliśmy. Byliśmy dużo szybciej w stanie dokonać napraw koniecznych. No oczywiście, sztudała dalej stoi, nic się nie zawaliło, tylko łożę dlatego, że po prostu naprawiliśmy to. A pomysł lewarkiem to był tylko taka sugestia. Jeśli chodzi o polepszenie, większe niebezpiecznie są naprawy.