 Cześć! Odpowiadając to pytanie o trudnym problemie, jakimi się udało rozwiązać, chciałam opowiedzieć o sytuacji, z jaką musiałbyś zmierzyć w poprzednim pracy, jako HR, w firmie, zajmując się wynajmiam krótkoterminowym. Stanęliśmy w obliczu ogłoszenia stanu epistemologicznego w Polsce przed ogromnym wyzwaniem utrzymania zatrudnienia w firmie. W momencie kiedy przez 3 miesiące nie mogliśmy w ogóle świadczyć naszych działań na rynku, bo działalność została wstrzymana, udało się utrzymać zatrudnienie na poziomie 75% po przedzaredukowanie części etatów, przerzucenie ze sobą w pomiędzy innymi działami, z mniejszej niewymiaru liczba godzin, oczywiście w odkładnieniu z pracownikami, ale także znalezienie szeroką dofinansowań. Więc myślę, że to była jedna z największych trudności, jakaś spotkała mnie w firmie Zawodowym.