 Jestem członkiem kołany ukowego, w którym na co dzień musimy współpracować między studentami i tworzymy różne projekty i wydarzenia. Oczywiście musimy za nim i rozdospanowywać zadania między sobą. Jednak do tej pory sprawiało to dość duży problem, żeby faktycznie zaangażować poszczególnych członków, a potem rozliczać ich obowiązków, ponieważ nie mieliśmy ujednoliconego systemu, który w tym by właśnie pomagał. Rozwiązaniom, które zaproponowałam, było stworzenie poszczególnych, stworzenie osobnych kanałów komunikacyjnych, poświęconych poszczególnym działom, między innymi social media, finanse czy chociażby kontekst z administracją i władzami uniwersytyckimi. W ten sposób w każdym kanale znajdowały się informacje wyłącznie poświęcone tym obszarom i nie stworzyliśmy tak zwanego spamu na głównym czacie. Osoby zainteresowane działaniem i angażowaniem się w poszczególne projekty mogły dołączać do tych właśnie kanałów, co ułatwiało też ogląd w to, kto chce działać i angażować się w poszczególne projekty. A także następnie rozliczanie ich z obowiązków, ponieważ mieliśmy jasno wskazany podział RUL. Ponadto stworzyłam czytany podział na projektej wydarzenia na naszym wspólnym dysku Google, gdzie łatwiej i szybciej też można dodawać i udostępniać innym pliki zdjęcia oraz filmiki, które są dalej wykorzystywane do tworzenia różnych treści promocyjnych czy postów na naszych portalach społecznościowych. Tym samym oczywiście usprawniło to właśnie działanie, koordynowanie oraz rozliczanie siebie nawzajem z różnych zadań, do których się zangażowaliśmy. Oraz spowodowało, że członkowie sami wykazują chęć do działania, a nie musimy wskazywać poszczególnych osób do wykonywania konkretnych zadań.