 Opowiedz o sytuacji, w której we współpracy z innymi osobami trzeba było zrealizować zadanie. Sytuacja dotyczy sprzątania po zalaniu, kiedy w krótkim czasie musieliśmy zorganizować się w taki sposób, żeby wyciągnąć wodę z garażu i z właśnie z pomieszczenia do druku i jakby zacząć osuszać. W pierwszej kolejności były obecne wtedy trzy osoby, w firmie, bo to było już po godzinach. To, co zrobiłem, to zorganizowałem właśnie te trzy osoby, czyli zdzieliłem zadania pomiędzy nich. Każdy dostął narzędzie, ten wyciągaliśmy to w wiadrami, takimi najpierw podłączyliśmy pompy na zewnątrz. Ja zorganizowałem te pompy, że one przywiozą je, pojechałem do sklepu, kupiłem, podłączyliśmy z drugą osobą wspólnie te pompy. One wypompowywały wodę najpierw na ulice, ale z ulicy znowu wracała do garażu, więc musieliśmy wąż kupić dodatkowy dłuższy, żeby wypompowywała wodę za ulice, do rowu po drugiej stronie. Nie wiedziałem, że ulica jest pochyła w stronę garażu. Wypompowana woda była pompami, druga osoba w tym czasie z pomieszczenia do druku przesuwała taką miotłą, można powiedzieć, przesuwała tę wodę, żeby wypływała z garażu na zewnątrz. W ostatniej fazie wszyscy zaangażowani dostali takie szufelki i wiadra, do których przelewali tę wodę i wynosili po prostu za ulice i wylewali za ulice. Na koniec, wyciągając tę wodę, musieliśmy odkurzaczem takim wodnym wyciągnąć resztki pozostałe wody i udało nam się do końca wyczoru wyciągnąć całą wodę z garażu. Oczywiście ona została wilgotna wykładzina, zostały wilgotne ściany, ale było gotowe na tyle, że można było wstawić osuszacze i rozpocząć już od następnego dnia takie suszenie, powietrza i ścian osuszaczani.