 Usprawnienie, które wymyśliłam. Pracując jeszcze w prokuraturze jako asystent prokuratora, współprowadząc z nim postępowanie, które na moment mojego dołączenia do sprawy liczyło jakieś 110-113 tomów, później w ramach, znaczy w miarę upływu lat i pracy nad postępowaniem tych tomów do dokładanych było coraz więcej i finalnie skończyło się na około 250. Każdy tom to jest około 200 kart, czyli 200 kartek, na których coś się znajduje, to są protokoły postępowania, wnioski, jakieś dowody, opinię biegłych itd. Każdy tom oczywiście ma swój spis akt, czyli taki spis treści, z którego wynika co na danej karcie się znajduje. Jednocześnie jak się ma tych spraw kilkanaście albo dziesiąt i każda z nich ma ileś tych tomów, to trudno zapamiętać, co się gdzie znajduje. Więc nawet jak się chce przejrzeć te spisy, to to i tak zajmuje sporo czasu. One nie zawsze były od ręcznej, więc nie zawsze były też wyraźne albo dokładne, nie zawsze były wystarczająco pomocne, tak na szybko. Prokuratorzy radzili sobie w ten sposób, że próbowali jakoś niemspisywać sobie w Wordzie te najważniejsze dokumenty, które znajdują się na kartach, żeby chociaż te najistotniejsze łatwo i szybko znaleźć. Ale kiedy tych świadków było przesłuchanych kilkunastu albo kilkudziesięciu, no to trudno było już później połapać się w którym to mnie było co, jeszcze szybko to znaleźć, jak ktoś tego potrzebował. Więc pomyślałam, że przydałoby się takie narzędzie, dokument, miejsce, gdzie ten cały spist akt znajdowałby się w jednym miejscu i byłby łatwy do przeszukania. Dodam, że to były czasy, kiedy aktenie były jeszcze digitalizowane. Dzisiaj już wszystko jest elektroniczne, więc jest łatwiej. Wtedy tak nie było. Więc wymyśliłam propozycję, żeby zeskanować wszystkie te przeglądy za pomocą narzędzia takiego do sczytywania tekstu i przy pomocy informatyka to zrobiłam oczywiście. Udało się je w miarę zunifikować na tyle, żeby każdy z nich był edytowalną tabelką z takim czystym komputerowym tekstem. Wrzuciliśmy to wszystko w dokument, który tworzył taką spójną tabelkę z informacją jaka karta, jaki dokument pojawiała się tam też często data, dlatego że wiele tych spisów posiadała daty. No i była łatwa przeglądarka, która pozwalała szybko wpisać jakieś słowo hasło, klucz i wyrzucała od razu informacje na której karcie dany dokument się znajduje. To przyspieszało pracę i poszukiwanie dokumentów.