 Odpowiadając na pytanie o sytuacji, w której dzięki moim sugestiom został poprawiony sposób działania i powstało jakieś usprawnienie, to mam historię. Otóż moja mama prowadzi hotel. Jest on 3-piętrowy, ma około 30 pokoi. W hotelu potrzebna sieci Wi-Fi, aby goście mogli korzystać z internetu, jeżeli swojego nie mają. Do tych czas, do tego momentu, o którym mówimy, w hotelu na każdym piętrze był router i przesyłał sieć o nazwie hotel 1, 2, 3. Było to o tyle niewygodne, że goście, w momencie w którym podłączali się do sieci Wi-Fi na jednym piętrze, na innym już nie łapali tej sieci. Musieli się logować do nowej sieci Wi-Fi, tutaj z drugiego piętrza, na przykład albo z pierwszego. Było to niewygodne i jako inżynier nie pasowało mi to i po prostu powiedziałam, że dałoby się tak zrobić, że 3 routery, każdy z tych routerów by dystrybuował tą samą sieć, tą samą sieć Wi-Fi. Było to znaczne usprawienie do wygody korzystania z internetu. Dlatego sprawdziliśmy te trzy routery, w sumie cztery, bo jeszcze jeden był na recepcji. Sprawdziliśmy te wszystkie routery i niestety tylko jeden z nich posiadał umiejętność wireless distribution system, która pozwalałaby na to, aby każdy z routerów wysłał tą samą sieć Wi-Fi. Dlatego pojechaliśmy do sklepu, zakupiliśmy nowe routery z tą opcją właśnie. Następnie zamontowaliśmy, skonfigurowałem router główny i na pozostałych routerach włączyliśmy tą możliwość, WDS. I od tamtej pory hotel ma jedną sieć Wi-Fi na każdym piętrze.