 Opowiadając o sytuacji, w której dzięki moim sugestią zostały wprowadzone usprawnienia, lub został poprawiony sposób działania, przychodzi mi na myśl czas, gdy pracowałem jako menadżer w hotelu i recepcjonistki wieczorami pracowały, ogólnie recepcjonistki pracowały często zmiany 24-godzinne. Wtedy tak można było jeszcze pracować. Czyli od 8 do 8 nastar tego dnia. One już bardzo często mówiły około 20, 22. o północy, że są zmęczone i tak dalej. Dlatego ja jako menadżer, który po prostu mi powiedziałem, aby dziewczyny normalnie idźcie spać, nie wpuszczajcie gości do hotelu. Ważne jest, abyście wysie wyspały, nie chodzi o to, abyście pilnowały hotelu całą noc i były na tej recepcji, tylko ważne, abyście się wyspały. I od tamtego czasu goście zaczęli skarżyć się na to, że nie mogą wejść do hotelu po 23, ponieważ recepcjonistki zamykają hotel, że nie mogą odebrać klucza, bo nie ma recepcjonistek, bo śpiał. Także to była sytuacja, dzięki którym, gdzie, dzięki moim subestriom, zostały wdrożone usprawnienia.