 Odpowiadając na pytanie o trudnym problemie, który udało mi się rozwiązać, przychodzimy na myśl ostatnia sytuacja. Otóż zauważyłem ogłoszenie, że pewien pan chce oddać meble na Balkon i zależy mu na czasie, chce ją oddeciekce szybciej, bo zdaję mieszkanie niedługo i nie będzie musi po prostu miał co zrobić z meblami. Taką samego dnia do odgłoszenia zobaczyłem mnie od razu, praktycznie gdy zostało wystawione, zgłosiłem się pojechałem po temeble. Tam było trochę mebli. Dwa kszesła, chyba istolik. Krzesła zwieścił się do mojego samochodu, natomiast istolik już nie wszedł. Nie dałem radę go w żaden sposób umieścić w swoim samochodzie. I tu był problem, ponieważ do mieszkanie nie mógł wrócić, a na dworze go zostawić dość ciężko dodałem. Całkiem kawałek drogi. Na szczęście po ich ozymną kolega i co zrobiliśmy do samochodu to się nie mieściło i mieliśmy zakwostkę. To jest stolik tutaj zostawić na zewnątrz, akurat padał też, mogło się z nim coś stać, mogło się poniszczyć. Dlatego wpadłem na pomysł wiedząc, że istynieją aplikacje wynajmujące samochody na minuty. Po prostu samochód dojazdy. Sprawdziłem czy w pobliżu nie znajduje się jakiś samochód, który jest na tyle duży, aby można było przewieźni testolik. W przedmym w aplikację zobaczyłem, że niedaleko znajduje się samochód, dlatego szybko z nim pojechaliśmy po ten samochód. Ja z swojej aplikacji wynająłem go, podjechaliśmy pod miejscą, gdzie czeką stolik. W zasadzie udało nam się go wsadzić do środka tego samochodu. Następnie powróciliśmy do mnie do domu już z rzeczami. Ja z dwoma kszesłami w moim samochodzie oraz w tym wynajętym. Mój kolega, który prowadził mój kolega, w którym znajdował się stolik. Także tak rozwiązańmy problem niemieszczącego się stolika do samochodu.