 Powiedzając o sytuacji, w której we współpracy z innymi osobami trzeba było zrealizować zadanie. Przychodzimy na myśl moment, gdy miałem dozrealizowania projekt grupowy na jednym z przedmiotów na studiach. Projekt polegał na tym, aby skonstruować rami robota w kadzie, zaprojektować w 3D tego całego robota, dopasować do niego silniki, elektroniki ogólnie następnie wydrukować wszystkie rysunki i zrobić z tego sprawą zdania, opisać dokładnie co on robi. Razem z moimi dwoma kolegami, z którymi byłem w grupie, postanowiliśmy podzielić zadania jako, że jeden z naszych kolegów dobrze operował w programie do tworzenia projektów w 3D. Zostało do tego, aby zaprojektować, utworzyć ten projekt w ten programie robota w 3D. Moje zdanie polegało na tym, aby dopasować całe elektroniki ogólnie dopasować silniki oraz stworzyć rysunki do tego całego projektu. Mojej mu trzeciej kolegze zostało powierzone zadanie napisania sprawozdania z tego wszystkiego. Myślę, że zostało to podzielone dobrze, każdy miał swoje zadanie, a czykolwiek można by było tu usprawnić, aby mianę przychodzają się już tylko rysunkami, a mój inny koleg zaimosiu się dopasowanie tych silników, tej elektroniki. I każdy w sprawozdaniu opisał swój proces, to co robił, ponieważ ten koleg, który tworzył sprawozdanie, czasami nie do końca wiedział. Co napisać i musiał się na spytach, co zostało zrobione, dlaczego zostało coś wybrane. Ale efekt końcowy był, jak najbardziej zadowolejący, zdaliśmy projekt na 5, dlatego byliśmy wszyscy z tego zadowoleni.