 Odpowiadając na pytanie o sytuacji, w której dzięki moim sugestiem został poprawiony z posłup działania i powstały jakieś usprawnienie, to ma w historię, otóż moja mama prowadzi hotel, jest on trzy piętrowy, ma około 30 pokoi i oczywiście jest, że w hotelu potrzeba sięci w filmie, aby goście mogli korzystać z internetu po prostu, jeżeli swojego nie mają, jest to ugodnienia. Do tych czas, do tego momentu, o którym mówimy, w hotelu na każdym piętrze był ruter i przesyłał on siedź, on nazwie na przykład hotel pierwsze, piętro hotel drugie, piętro hotel trzecie piętro. Było to o tyle niewygodne, że goście w momencie, w którym podłączali się do sieci w filmi na jednym piętrze, na innym już nie łapali tej sieci, musieli się logować do nowej sieci w filmi, tutaj jest drugiego piętra, przelidza, albo z pierwszego. Było to niewygodne i się jako inżynier nie pasowało mi to i po prostu powiedziałam, że dało być tak zrobić, że każdy z tych ruterów by dystrybował tu samosieć, tu samosieć w filmi i byłoby to znaczne usprawienie do wygody korzystania z internetu. Dlatego sprawdziliśmy te trzy rutery, w sumie cztery, no bo jeszcze jeden był na recepcji, sprawdziliśmy te wszystkie rutery i niestety tylko jeden z nich posiadał umiejętność wireless distribution system, która pozwalałaby na to, aby każdy z ruterów wysłał tu samosieć w filmi. Dlatego pojechaliśmy do sklepu, kupiliśmy nowe rutery z tą opcją właśnie, następnie zamontowaliśmy, skonfigurowałem ruter główny i na pozostałych ruterach włączyliśmy tą możliwość WDS i od tamtej pory hotel ma jedno siedliwi filmi na każdym piętrze.