 Dobrze, więc zadanie. W trzecie opowiedzi sytuacji, w której we współpracy innymi osobami trzeba była zrealizować zadanie. Więc sytuacja dotyczyła sprawą zdenizle bolatorium na 3 semestrze studiów z metrologii. To była grupa 4 osobowa. I generalnie, trochę mieliśmy problemy z organizacją, dlatego, że części osób się po prostu zwyczaj nie chciała tego robić i niektórzy robili za innych. Na i ogólnie był problem, bo nie jest dobro oceny dostawaliśmy z tych sprawozdany, a trzeba było jednak zdać przedmiot. Więc, ja już tak powiem podjęłem takie działania bardziej organizacyjne, w celu podzielenia tej pracy na sprawozdania między ludzi, żeby nie było takiej sytuacji, że przychodzimy we czwórkę na dyskorda. I nic nie robimy, aby ludzie rozmawiają z osobą i tak dalej, trzeba było to poorganizować, przydzielić pracę do ludzi. No i to mi się całkiem dało dość dobrze zrobić. Tym, że tak powiem o osobie, jak to była najbardziej liniwana, bardziej nic nie robiłem, to zaproponowałem i po prostu zaproponaliśmy w zasadzie całą grupą, żeby zrobiła takie najprostsze zdania typu, na przykład ogarniała nam zdjęcia i tak dalej robiła screeny i ewentualnie na koniec jeszcze tam edytorstko i ortograficznie poprawiała całą pracę. No i faktycznie to się udało i ta osoba w kontynucie zaczęła coś robić. Natomiast reszta osób na to już się dzieliśmy między sobą, kto co robi z innych rzeczy w tym sprawostaniu. No i udało się, że tak jak później dostawać lepsze oceny i wyciągnąć tych wyniki z tych sprawostszań i też robiliśmy też sprawostsza jedużoszniepcie, więc udało się, że tak powiem zrealizować cel, jakim było zaliczenia tego przedmiotu.