 Dobrze, więc zadanie pierwsze, opowiedzę trudnym problemem, który udało się rozwiązać. Do tak, sytuacja miała miejsce 3 lat temu w 2021 roku. Mianowicie, wracając wtedy autem z pracy, byłem dość mocno przepracowany i trochę zasłabłem, tak, za kierownictwa nie spowodowałem stuczkę. Na szczęście niezbyt poważną, ale jednak stuczkę, normalnie z policją dostają mandat, więc jakby to było odnotowane. No i później, no i wydaję dość dużona naprawy tego auta, żeby ja nadal mieć. I potem, jak minęło, bo to było we wrześniu, a ubezpieczenia ja musiałam zapłacić w maju. I jak przyt maju kolejnego roku, no to ja w tym okresie, że tak powiem w trakcie studiów, to nie pracowałem, więc jakby to wydawałem, wydawałem te pieniądze. I zostało mi tam około 1 000 złotych, tak sobie zostawiam wydoba, zostawiam to, bo wcześniej za ubezpieczenia po ciem 1600, no to teraz sobie zostawię tyle, bo pewnie by będzie mniej. Tylko okazało się, że bo zrobieniu szkody, jakby stawki ubezpieczenia drastycznie rosną, dlatego że ubezpieczalnie nie lubią ubezpieczeć ludzi, którzy zrobili szkodę, zwłaszcza młodych kierowców, więc po szkodzie dali mi zaporowe stawki, rzędu tam 12, tu się kilkunasłotosiency złotych, co przewyższało w ogóle wartość tego auto. No i ja nie miałem zupełnie pieniędzy na to takie stawki, ale udało mi się to razmazać taki sposób, że pamiętałem, że moja babcia ma swojego agentu, byłby bezpieczeń, który ubezpiecza jej dom, i skontaktowałem się z nią, nadałmy na niego na miary, ja się z nim też skontaktowałem, no i udało mu się jakoś tam swoimi drogami wywnętrznymi załatwićmi, niższą stawkę, dużo niższą stawkę, bo to była stawka rzędu niecałych 3000 złotych, co i tak przeklaczało dalej, to co miałem na koncie wówczas, ale to już brakowało mi tam 1000 złotych do tego, to udało mi się tam częściowo odznajemy, od rodziców pożyczyć, a potrzebowałem bardzo bezpieczenie i auta dlatego, że miałem zacząć w maju pracę w Pruszczu Gdańskim, mieszkam w Gdańsku, więc dojazdowo było to dosyć daleko, i już w kodawie było czasu, na to, że on nie tam komunikacją, więc potrzebowałem tego auta jednoczeszej, też potrzebowałem nie wydać krocia, więc udało się to załatwić i potem zacząłem tą nową pracę, w Pruszczu dużo lepiej płatną i pospłacają wszystko to co miałem i tak udało się rozwiązać problem.