 Nauczelnie podczas zajęcia zostaliśmy jako zespołu zdaniu stworzenia serwisu internetowego, pozwalającego na obsługę wolontariuszy przez seruniska tata zderzenia wdzielerąc. Zabraliśmy potrzebne informacje o tym z projektu, ogólne założenia i cele. Przyszedliśmy przez prasę projektową i potem przeszliśmy do bezpośrednio do fazy implementacyjnej. Na początku początkowym spotkaniu zaniamy im zespół z technologiami w rzutu w tym z projekcie, a następnie podzieliliśmy się zadań. Dwie koleżanki dostały zdania związane z zazdanym z rządendem, kolega z magendem, a ja zazdają się infrastrukturą i pomocą podstałym członku zespołów. Każdy w sumie wybrał w to, w czym się czuł dobrze. Pomimo początkowej trudności związane z użyciem nowych technologii, udało nam się projekt skończyć przejd za kończenie semestru i dostaliśmy z tego i powiem tam piątki. No i prowadzący był bardzo dowolony.