 W kole naukowym współpracuję z innymi studentami tak naprawdę na porządku dziennym, ponieważ realizujemy razem wiele różnych projektów i wydarzeń. Między innymi w tym roku uczestniczyliśmy w dniu zrównoważonego rozwoju na Wydziale Chemii Uniwersytetu Gdańskiego, gdzie całym kołem przygotowaliśmy stoisko na temat ekologicznej mody. Na naszym stoisku odwiedzający mogli ziąć udziałów interaktywnych, ich grach, m.in. kwizie wiedzy o zrównoważonej modzie, a także mogli zafarpować metodą tajda i koszulki, które dzięki temu zyskiwały nowe życie. Aby osiągnąć sukces stoiska musieliśmy najpierw podzielić się obowiązkami. W tym celu ważna była komunikacja i zadeklarowanie się w jakich zadaniach czujemy się najlepiej, dzięki czemu podział obowiązków przebiegł, zesuwanie szybciej i wszystko zostało usprawnione. Znalazły się odpowiednie osoby do przygotowania materiałów naukowych potrzebnych do kujzu, czy załatwienia koszulek i materiałów do farbowania ich, także ktoś musiał wszystko przywieźć, dokonać zakupów, rozliczyć się z budżetu, potem też tworzyliśmy materiał promocyjny na nasze platformy społecznościowe, więc ktoś musiał zajmować się fotografowaniem, później montowaniem rolek na Instagrama oraz tworzeniem postów na różne platformy. Ponadto stworzyliśmy plik, w którym mogliśmy deklarować się, na którą godzinę będziemy obecni na naszym stoisku, ponieważ w tym dniu mieliśmy też zajęcia na uczelni, więc taki podział był konieczny, żeby każdy mógł się tam zjawić i pomóc w odpowiednim dla niego momencie dnia. Więc uważam, że na 6. skopu o sukcesie szło się bardzo dużą zainteresowaniem w trakcie dnia zrównoważnego rozwoju i udało się nam też przyczynić do dania nowego życia wielu starym koszulkom, które w wyniku farbowania, malowania ich tak naprawdę zkały nowe życie i nabrały kolorów.