 Opowiedz o trudnym problemie, który dało ci się rozwiązać. Więc sytuacja dotyczy prowadzenia rozliczeń firmy. Ościewie chodzi o kwestie tylko i wyłącznie przygotowania płatności, jeżeli chodzi o faktury do zapłaty i realizację tego procesu. I on zajmował do tej pory 30% czasu jednego etatu, ale z racji o szczegności etatu musieliśmy zlikwidować. Jednocześnie proces musiał być realizowany. I w formule, który był realizowany do tej pory zajmował 30% to jest jakieś miesięcznie. Jeżeli mamy 160 godzin, to mamy jakieś 30 parę godzin. No więcej, tak. 60 godzin miesięcznie. Nie było możliwości realizowania go w tak długim czasie, więc musiałem przedstawić, jak to zrobić, żeby to zajmowało dużo mniej czasu. Tam był jeden element bardzo istotny, czyli wszystkie faktury były ręcznie wprowadzane zarówno do systemu Saldęo, jak i do pliku Ekselowskiego, z którego później były zaciągane dane do realizowania płatności. I to, co zmieniliśmy ten proces na tyle, że faktury są przesyłane do firmy księgowej, która już je księguje w Saldęo. A jeżeli chodzi o realizację płatności, to są zapisywane zgodnie z terminem płatności. To jest to założony specjalny katalog, który się nazywa księgowość, który ma pod katalogii przelewy oczekujące przelewy zrealizowane. W przelewach oczekujące jest segmentacja na dni, czyli w datach, jakich są realizowane przelewy, 5, 10, 15, co 5 dni, 20, 25, 30. I faktury są wprowadzone do danego katalogu, czyli te, które mają być zrealizowane do 5, są zapisywane do katalogu 5, ten co do 10, 10, itd. Co możliwie o sobie realizującej przelewy, że wchodzi 5, tylko i wyłącznie w katalog 5, widzi faktury, które są do realizacji 5 i już nie przekopiowujemy danych do przelewu, do pliku ekseloskiego, tylko bezpośrednio do systemu bankowego. I później faktura zapłacona jest usuwana z tego katalogu i przenoszona do katalogu przelewy zrealizowane. W ten sposób każda faktura zapłacona znika z katalogu i gdzie są przelewy oczekujące i wpada do katalogu przelewy zrealizowane. W ten sposób wiemy, że te płatności zostały zrealizowane. Ten proces zajmuje gdzieś miesięcznie 6 godzin zamiast 60. Dwie godziny zajmuje dodatkową jeszcze z tych 6, dwie godziny zajmuje osoby, która zapisuje ten faktury w poszczególnych katalogach i na każdą datę realizacji przelewów, jakieś maksymalnie godziny czasu zajmuje osoby realizującej, kontrolującej te przelewy. Więc mamy tutaj oszczędność jakichś 50 godzin w skali całego procesu.