 Ostatnio, kiedy miałem spotkanie ze znajomymi na temat naszej pracy inżynierskiej, mieliśmy sobie w głowie poukładać, jak powinien wyglądać ten projekt i tym podobne. Jak się spotkaliśmy, to wyszło taka sytuacja, że po prostu jakby każdy miał inny punkt widzenia na tą sprawę, każdy miał też inne rozwiązania, każdy też miał inny obraz w swojej głowie. Dlatego przez całą naszą rozmowę próbowaliśmy się dogadać, ustalić, ujednolicić naszą odpowiedź tak naprawdę, co przekażemy promotorowi i jak wygląda ten projekt ostatecznie. No i koniec końców też omawiliśmy w swoje plusy, minusy, jakie by mogły być właśnie z tym projektem. Ale myślę, że długie spotkanie, które mieliśmy, wyszło nam nam tak naprawdę na dobre.