 Opowiadając o sytuacji, w której w porozumieniu z innymi trzeba było zrealizować zadanie, przychodzi mi na myśl projekt na studiach, w którym musieliśmy się dobrać w czteroosobowe zespoły, wybrać następnie temat obiektu. U nas lider grupy wybrał. Worsze będziemy robić robota, który będzie śledził linie, line followera. No i go po prostu skonstruować w grupie. Niestety moja grupa była w ogóle niekontaktowa, nie mogłem się z nimi dogadać. Oni chcieli podzielić jakoś zadania na każdego z uczestników. Ja powiedziałem, że to jest kategorycznie niedopuszczalne, że ja nie będę pracował w takiej grupie, gdzie ktoś będzie ustalał, co ja robię. Obraziłem ich wszystkich, powiedziałem, że sam zrobię ten projekt, bo nie będę pracował z takimi niekompetentnymi osobami. I tak i postanowiłem, że sam zrobię tego robota, zrobiłem go sam. Następnie odpowiedziałem, że moja grupa to są niekompetentni ludzie, że nie chciałem się z nimi dogadywać, że ogólnie to wydawali mi się dziwni, dlatego nie mam zamiaru pracować po prostu z takimi osobami. I to tyle. W takim razie to była sytuacja, w której w porozumieniu z innymi trzeba było zrealizować zadanie.