 Powiadając o sytuacji, w której we współpracy z innymi osobami trzeba było zrealizować zadanie, przychodzi mi na myśl, moment, gdy miałem do zrealizowania projekt grupowy na jednym z przedmiotów na studiach, projekt polegał na tym, aby skonstruować ramię robota w kadzie, zaprojektować 3D tego całego robota, dopasować do niego silniki, elektronikę ogólnie, następnie wydrukować wszystkie, wszystkie rysunki i zrobić z tego sprawozdanie, opisać dokładnie, co on robi. Razem z moimi dwoma kolegami, z którymi byłem w grupie, postanowiliśmy podzielić zadania, jako że jeden z naszych kolegów dobrze operował w programie do tworzenia projektów 3D, został on wytyczony do tego, aby właśnie zaprojektować, utworzyć ten projekt w tym programie tego robota 3D. Moje zadanie polegało na tym, aby dopasować całą elektronikę, ogólnie dopasować silniki oraz na koniec stworzyć rysunki do tego całego projektu. Mojemu trzecemu koledze zostało powierzone zadanie napisania sprawozdania z tego wszystkiego. Myślę, że zostało to podzielone dobrze, każdy miał swoje zadanie, aczkolwiek można by było to usprawnić, aby ja na przykład zajął się już tylko rysunkami, a mój inny kolega zajmował się dopasowaniem tych silników, tej elektroniki i każdy w sprawozdaniu opisał swój proces, to co robił, ponieważ ten kolega, który tworzył sprawozdanie, czasami nie do końca wiedział, co napisać i musiał się nas pytać, co zostało zrobione, jak zostało zrobione, dlaczego zostało coś wybrane. Ale efekt końcowy był jak najbardziej zadowalający, zdaliśmy projekt na pięć, dlatego byliśmy wszyscy z tego zadowoleni. W tym filmie z tym, że znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu znowu