 Dobrze, więc zadanie trzecie. Opowiedz sytuację, w której we współpracy z innymi osobami trzeba było zrealizować zadanie. Więc sytuacja dotyczyła sprawozdań z laboratorium na trzecim semestrze studiów z metrologii. To była grupa czteroosobowa i generalnie trochę mieliśmy problemy z organizacją, dlatego że części osób się po prostu zwyczajnie nie chciało tego robić i niektórzy robili za innych. No i ogólnie był problem, bo nie z dobrej oceny dostawaliśmy z tych sprawozdań, a trzeba było jednak zdać przedmiot. Więc ja, że tak powiem, podjąłem takie działania bardziej organizacyjne w celu jakby podzielenia tej pracy na sprawozdaniach między ludzi, żeby nie było takiej sytuacji, że przychodzimy we czwórkę na Discorda i nic nie robimy, a bo ludzie rozmawiają z osobą i tak dalej, więc trzeba było to poorganizować, przydzielić jakby tą pracę do ludzi. No i to mi się całkiem udało dość dobrze zrobić. Tym, że tak powiem o osobie, która była najbardziej leniwa, najbardziej nikt nie robiła, no to zaproponowałem jej, po prostu zaproponowaliśmy w zasadzie całą grupą, żeby zrobiła takie najprostsze zdania typu na przykład, ogarniała nam zdjęcia i tak dalej, robiła screeny i ewentualnie na koniec jeszcze tam edytorsko i ortograficznie poprawiała całą pracę. No i faktycznie to się udało i ta osoba w końcu zaczęła coś robić. Natomiast reszta osób, no to już się dzieliliśmy między sobą kto co robi z innych rzeczy w tym sprawozdaniu. No i udało się, że tak jak później zacząć dostawać lepsze oceny i wyciągnąć te wyniki z tych sprawozdań i też robiliśmy te sprawozdania dużo szybciej, więc udało się, że tak powiem zrealizować cel jakim było zaliczenie tego przedmiotu.